Repository: Jackpanger/Garbage_Classification
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: language
zh_cn: 语言

source: settings
zh_cn: 设置

source: user
zh_cn: 用户

source: Login
zh_cn: 登录

source: My work
zh_cn: 贡献

source: subscribe
zh_cn: 订阅

source: favorites
zh_cn: 收藏夹

source: recent
zh_cn: 最近

source: Day
zh_cn: 白天模式

source: Night
zh_cn: 夜晚模式

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Language
zh_cn: 语言

source: Text Size
zh_cn: 字体大小

source: Theme Colors
zh_cn: 主题颜色

source: Other Tools
zh_cn: 其他工具

# help
source: Help & Feedback
zh_cn: 帮助 与 反馈

source: About
zh_cn: 关于我们

source: Services
zh_cn: 服务

source: Switch Account
zh_cn: 切换账号

source: Log Out
zh_cn: 退出登录

source: Large
zh_cn: 大

source: Middle
zh_cn: 中

source: Small
zh_cn: 小

source: White
zh_cn: 白

source: Black
zh_cn: 黑

source: Pink
zh_cn: 粉

source: Yellow
zh_cn: 黄

source: Blue
zh_cn: 蓝

source: Red
zh_cn: 红

source: Green
zh_cn: 绿

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Disabled
zh_cn: 未启用

source: XXX News
zh_cn: XXX 新闻

source: XXX Mail
zh_cn: XXX 邮件

# suzhou
source: Suzhou language input function
zh_cn: 苏州话语言输入功能

# yue
source: Cantonese language input function
zh_cn: 粤语语言输入功能

source: Hot Questions
zh_cn: 热门问题

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# question_one
source: How can ability eat not fat?
zh_cn: 怎么才能吃不胖？

# question_two
source: Where can I pick up my girlfriend?
zh_cn: 女朋友去哪里可以领？

# question_three
source: Why isn't my profile picture cool enough?
zh_cn: 为什么我的头像不够帅？

source: We Chat
zh_cn: 微信

# please_contact
source: Please enter your contact information
zh_cn: 请输入联系方式

# please_feedback
source: Please enter feedback
zh_cn: 请输入反馈内容

source: E-mail
zh_cn: 邮箱

source: Submit Information
zh_cn: 提交信息

source: We Chat Customer Service
zh_cn: 微信客服

source: QQ Customer Service
zh_cn: QQ客服

source: E-mail Address
zh_cn: 邮件邮箱

# we_chat_account
source: We Chat Account: p42924580
zh_cn: 微信号： p42924580

# qq_account
source: QQ Account: 491683019
zh_cn: QQ号： 491683019

source: Trash Assistant
zh_cn: 垃圾分类助手

# version
source: Version 1.0.1
zh_cn: 当前版本 1.0.1

source: Check for Update
zh_cn: 检测更新

source: Development Team
zh_cn: 开发团队

source: Software License Agreement
zh_cn: 软件许可协议

source: Hint!
zh_cn: 提示！

source: No Updates
zh_cn: 没有更新

source: Scrum Master
zh_cn: 项目经理

# master
source: Fu Jiyu
zh_cn: 付季雨

source: Product Owner
zh_cn: 产品负责人

# po
source: Zhang Nuoya
zh_cn: 张诺亚

source: Development Members
zh_cn: 开发人员

# dv_one
source: Duan Jingyu
zh_cn: 段景誉

# dv_two
source: Liu Jinming
zh_cn: 刘谨铭

# dv_three
source: Pang Jinhao
zh_cn: 逄锦昊

# dv_four
source: Tang Peixuan
zh_cn: 汤佩宣

# dv_five
source: Zhu Jingjun
zh_cn: 朱荆俊

# dv_six
source: Zou Junjia
zh_cn: 邹俊佳

# sla_one
source: I. Software Use Agreement
zh_cn: 一、软件使用协议

# sla_two
source: This agreement is a legal agreement between the user (natural person, legal person or social organization) and XXXX Company regarding the "XXXXX" software product (hereinafter referred to as "the software product"). By installing, copying or otherwise using the software product, you agree to be bound by the terms and conditions of this Agreement. If users do not agree to the terms of the agreement, please do not use the software product.
zh_cn: 本协议是用户 (自然人、法人或社会团体)与XXXX公司之间关于“XXXXX”软件产品（以下简称“本软件产品”）的法律协议。一旦安装、复制或以其他方式使用本软件产品，即表示同意接受协议各项条件的约束。如果用户不同意协议的条件，请不要使用本软件产品。

# sla_three
source: II. Software Product Protection Clause
zh_cn: 二、软件产品保护条款

# sla_four
source: 1) The copyright and other intellectual property rights and other relevant rights or interests of the software (including but not limited to copyright, patent right, trademark right, trade secret, etc.) are owned by XXXX Company. The software product is protected by the copyright law of the People's Republic of China and international copyright treaties and other intellectual property laws and treaties. Users only obtain the non-exclusive right to use the software products.
zh_cn: 1）本软件产品之著作权及其它知识产权等相关权利或利益（包括但不限于现已取得或未来可取得之著作权、专利权、商标权、营业秘密等）皆为XXXX公司所有。本软件产品受中华人民共和国版权法及国际版权条约和其他知识产权法及条约的保护。用户仅获得本软件产品的非排他性使用权。

# sla_five
source: 2) Users shall not: delete all copyright information on the Software and other copies; Reverse engineering of the software, such as disassembly, decompiling, etc.
zh_cn: 2）用户不得：删除本软件及其他副本上一切关于版权的信息；对本软件进行反向工程，如反汇编、反编译等；

# sla_six
source: 3) The Software is provided as is. XXXXX Company does not guarantee that the Software can or cannot fully meet the needs of users. The introductory contents in the User's Manual, Help Document, Operation Manual and other software documents are for users' reference only and shall not be interpreted as any commitment made to users. XXXXX Company reserves the right to upgrade the software version, modify or automatically update the function, content, structure, interface, operation mode, etc.
zh_cn: 3）本软件产品以现状方式提供，XXXXX公司不保证本软件产品能够或不能够完全满足用户需求，在用户手册、帮助文件、使用说明书等软件文档中的介绍性内容仅供用户参考，不得理解为对用户所做的任何承诺。XXXXX公司保留对软件版本进行升级，对功能、内容、结构、界面、运行方式等进行修改或自动更新的权利。

# sla_seven
source: 4) In order to better serve users or provide personalized information to users, the software product may collect and use information on the cloud platform. However, XXX Company undertakes not to provide such information to unauthorized third parties to protect users' privacy.
zh_cn: 4）为了更好地服务于用户，或为了向用户提供具有个性的信息内容的需要，本软件产品可能会收集、使用云端平台信息，但XXX公司承诺不向未经授权的第三方提供此类信息，以保护用户隐私。

# sla_eight
source: 5) The use of the software product shall be at the user's own risk, and to the maximum extent permitted by applicable laws, XXXX Company shall not be liable for any special, accidental, indirect or indirect losses caused by the use or inability to use the software product under any circumstances. Even if the possibility of such damage has been advised in advance.
zh_cn: 5）使用本软件产品由用户自己承担风险，在适用法律允许的最大范围内，XXXX公司在任何情况下不就因使用或不能使用本软件产品所发生的特殊的、意外的、非直接或间接的损失承担赔偿责任。即使已事先被告知该损害发生的可能性。

# sla_nine
source: 6) Information content defined by XXXX Company includes: text, data and personal information; The commercial information provided by the Company to its users, all such content is protected by copyright, trademark, and other intellectual property and ownership laws. Therefore, users can only use such content under the authorization of the company, and cannot copy, modify, compile such content, or create derivative products related to the content without authorization.
zh_cn: 6）XXXX公司定义的信息内容包括：文字、数据、个人资料；本公司为用户提供的商业信息，所有这些内容受版权、商标权、和其它知识产权和所有权法律的保护。所以，用户只能在本公司授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、修改、编撰这些内容、或创造与内容有关的衍生产品。

# sla_ten
source: 7) If you fail to comply with any provision of this Agreement, XXXX Company has the right to terminate this Agreement immediately and reserves the right to pursue the responsibility through legal means.
zh_cn: 7）如果您未遵守本协议的任何一项条款，XXXX公司有权立即终止本协议，并保留通过法律手段追究责任。

# sla_eleven
source: III. XXXX Company has the right of final interpretation and modification of the above terms and conditions. If users have any objection to the interpretation or modification of XXXX Company, they shall immediately stop using the software product. User's continued use of the software product will be deemed to be an acceptance of XXXXX's interpretation or modification.
zh_cn: 三、XXXX公司具有对以上各项条款内容的最终解释权和修改权。如用户对XXXX公司的解释或修改有异议，应当立即停止使用本软件产品。用户继续使用本软件产品的行为将被视为对XXXXX公司的解释或修改的接受。

# sla_twelve
source: IV. Both parties agree that any dispute arising out of this Agreement shall be subject to the jurisdiction of the competent court in the place where XXXX Company is located in accordance with the laws of the People's Republic of China.
zh_cn: 四、因本协议所发生的纠纷，双方同意按照中华人民共和国法律，由XXXX公司所在地的有管辖权的法院管辖。

source: XXX Services
zh_cn: XXX 服务项目

# err
source: Explore recently released XXX services
zh_cn: 获取近期发布的XXX插件

source: ———— No services available ————
zh_cn: ———— 目前没有可用的插件 ————

# account_one
source: Solitary square root of three
zh_cn: 三的平方根

# account_two
source: Sweet strawberry flavor
zh_cn: 甜蜜草莓味

# account_three
source: Keyboard warrior
zh_cn: 键盘侠

# add_account
source: Add or Register an Account
zh_cn: 添加或注册账号

source: SKIP
zh_cn: 跳过

source: ImagePicker
zh_cn: 头像选择

source: Take Photo
zh_cn: 拍照

source: Choose Picture
zh_cn: 本地图片

# please_c_t
source: please choose picture or take photo
zh_cn: 请选择图片或拍照

source: No image selected
zh_cn: 未选择图片

source: Serve
zh_cn: 客服

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Forget password
zh_cn: 忘记密码

source: Sign in
zh_cn: 注册

# length_of_password_less_6
source: Length of password can not be less than 6
zh_cn: 密码的长度不可以小于6位数

# user_registration_one
source: User registration-First
zh_cn: 用户注册第一步

# please_type_your_number
source: Please type in your number
zh_cn: 请输入您的手机号码

source: Next
zh_cn: 下一步

# format_of_number_wrong
source: Format of phone number is wrong
zh_cn: 手机号码格式错误

# user_registration_two
source: User registration-Second
zh_cn: 用户注册第二步

# user_registration_three
source: User registration-Third
zh_cn: 用户注册第三步

source: Code
zh_cn: 验证码

# code_has_sent_number
source: Code has sent to your number
zh_cn: 验证码已发送到您的手机

# please_type_in_code
source: Please type in the code
zh_cn: 请输入验证码

source: Resend
zh_cn: 重新发送

source: Send after
zh_cn: 再次发送：

source: Not Consistent
zh_cn: 密码不一致

# please_input_password
source: Please input your password
zh_cn: 请输入密码

# please_confirm_password
source: Please confirm your password
zh_cn: 请确认密码

source: Registration
zh_cn: 注册

source: male
zh_cn: 男

source: female
zh_cn: 女

source: Year
zh_cn: 年

source: Month
zh_cn: 月

source: tel
zh_cn: 电话

source: User information
zh_cn: 用户个人信息

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Profile
zh_cn: 头像

source: Birthday
zh_cn: 出生日期

# please_change_phone
source: Please change phone number
zh_cn: 请更换电话号码

source: Confirm
zh_cn: 确定

# please_change_name
source: Please change user name
zh_cn: 请更换用户名称

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Category
zh_cn: 分类

source: Me
zh_cn: 我的

source: Loading......
zh_cn: 加载中......

source: Input context
zh_cn: 输入内容

# button_s
source: Button
zh_cn: 按钮

source: Residual
zh_cn: 厨余垃圾

source: Wet
zh_cn: 湿垃圾

source: Recyclable
zh_cn: 可回收垃圾

source: Other
zh_cn: 其他垃圾

source: Detailed information
zh_cn: 详细信息

source: Trash details
zh_cn: 垃圾信息

source: Trash name
zh_cn: 垃圾名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type annotation
zh_cn: 类型注释

source: Similar trash
zh_cn: 同类垃圾

source: Handling method
zh_cn: 处理方法
